Não tenho certeza do que gostaria de aprender, pois já acho interesse o que aprendemos sobre html e css.  
O técnico de informática do Cotil possui ótimos professores, mas assim como a Marina, penso que o enino a distância dificulta o aprendizado, muitas vezes temos que codificar enquanto olhamos a aula em outra aba. 
Na diciplina de tópicos eu gostaria de aprender mais sobre power point, porque eu gosto de slides.
Suas aulas são didáticas e você sempre compartilha boas video aulas do youtube para nós 
