Gostaria de aprender mais sobre javascript e não tenho nada a sugerir no momento. 
Comparando com as experiências das minhas amigas com o curso de informática em outras escolas eu diria que o ponto forte do curso no Cotil são as aulas praticas na maior parte do tempo, e o ponto fraco apenas o ensino remoto, por ser mais complicado de aprender, mas eu entendo que a decisão visa a saúde de todos e eu também prefiro assim. 
Na diciplina de tópicos eu gostaria de aprender mais sobre excel, foi muito útil quando estávamos tendo.
 